tinnit 1.

{uid sirtns etquid snpientia possit,
insuit nohis cxcmpinr Ulixen, ·
crh'rcincmnitnrnmprnvidnsnrhes
hominum inspexit, ictumqnc persequor,
dum scciisretiitnm parnt, sspcrn muita
rdvcrsis rernm immersabilis undis.

cccs ct Circnc pccnln nosti;

rmsocns stultns cnprdnsqnc bibisset,
ιι meretrice inisset turpisctcxcnrs
nnis immundus vel amica into ιιι.

ms sumus etirugcs consumere nnti,
nolonte, nebulones, Alcinoique

rnndn plur ncqnn cpcrntn inventus,

ιιιι init in mcdios dormire dics ct

ιιι citharae ccssntnm duccrc cnrnm.
thcmincs, snrgunt dc nnctc latrones:
nscrvcs, non expergisceris? Atqui
tntis, cnmcs hydropicum et ni

tc (lieni librum cnm lumine, si non
nimum studiis ct rebus honestis,

nmnrc vigil torquebere. Nam cur

ιιι oculum, festinas demere: siquid

n, diherscurcndi tsnpnsinnnnumt
iacti ‚qui coepit, hnhct: snpcrcnudc;

ni recte vivendi prorogat horam,
xspcctnt‚ dnm defluat cmnis3 ct iiic
lnhctnr in omne volubilis ιιιιιι.
srgcntnm puerisque hcatn creandis
rcnltncpccnntnrvcmcrcsiivnc:

cst cni contingit, nihil 'amplius nptct.
tet innius, ιιι acris nccrvns ct nnri
>mini deduxit corpore tetras,
cnrnszrnlcct possessor oportct‚

tntis rchns hcnc cogitat nti.

rut metuit, invnt illum sic commones, ·
pictae tnhnisc, icmcntn podagram,

 

